Ok, so, bienvenido a este módulo Turbo,
estoy muy feliz de que estés aquí y lo
primero que vamos a hacer en este video
es saber cómo vas a estudiar.
Ok, entonces recuerda que vas a estudiar
de la siguiente manera, primero vas a
estar en tu plataforma, segundo vas a
estar en el Anki, ok, entonces en tu
plataforma vas a verte los videos de las
frases, las prácticas, etcétera, para que
tú conozcas y ya aprendas, estudies lo
nuevo que necesitas.
Segundo vas a ir a tu Anki y vas a
practicar eso, lo que ya estudiaste en la
plataforma lo practicas constantemente en
Anki para que lo puedas recordar, ¿listo?
Y en Anki vas a obtener vocabulario,
recuerda que esa es la forma de estudiar
para que tú puedas hacer un gran avance
en tu inglés mínimo, puede ser unos 30
minutos mínimo mínimo en tu Anki y en tu
plataforma, ok, 30 en Anki, 30 en plataforma.
Mínimo como para que tú puedas ver un
buen avance.
That was everything y vamos entonces a
ver el kit de emergencias.
Recuerda que lo primero en este Choco
Turbo es que tú puedas comunicarte.
Básicamente dos cosas, cuando decimos
comunicarte o comunicarnos, me refiero a
que puedas responder preguntas y hacer
preguntas, ok, o preguntar y responder.
Entonces, en el kit de emergencias, tú
vas a ver por qué este Choco Turbo y cómo
lo vamos a hacer para que puedas llegar a
ese objetivo de comunicarte.
Bye, bye.
Bye.